感谢您在圣帕特里克节前夕收看，您准备好了吗？
吉列尔莫，我准备好了吉米，你打算怎么办
在圣帕特里克节那天喝酒并吃饱，是的，你要吃什么
知道传统食物，呃，我要吃炸玉米饼和意大利面
炸玉米饼和意大利面条就是这样，非常爱尔兰
这将不是通常的啤酒浸泡游行
今年的圣帕特里克节cdc敦促美国人从事虚拟活动
今天在官方声明中庆祝
说他们引用建议所有美国人留在圣地
帕特里克节，像真正的爱尔兰人一样独自一个人喝醉
我冒犯了我，但我们必须保持警惕，担心的是
第四波病毒即将来临白宫正试图吸引尽可能多的人
在新的更具传染性的变体之前接种疫苗的人
导致了另一场浪潮，这确实是一场与时间的竞赛
和愚蠢的人不断说他们已经过大流行了
你知道这是一种病毒，这不是和朋友说的话，你不能只是
对此，每个专家都说另一波浪可能是
预防，我们实际上可以结束
如果我们很聪明，戴着口罩，但问题是我们不聪明
我们不戴口罩，我们愚蠢，我们愚蠢的人
有趣的是我前几天读到
地球面临着沙子短缺的问题
由于建筑需求而导致沙土短缺，这意味着
我们很快将一无所有
在狐狸的新闻里，他们的鼻孔里满是沙子
他们很难让我们相信乔比登的
在一辆失控的卡车的轮子后面
塔克·卡尔森（Tucker Carlson）昨晚从他的引擎盖上拉了一只疲倦的老兔子
继续进行关于cardi b的操作，并在grammys上对种马进行控制
周日晚上，他们如何看待艺术？
好，我们昨晚学会了格莱美奖，这是其中一部分的片段
我们可以玩
当我不再下雨时，它太脏了
为什么如果这个猫王普雷斯利一直像那样旋转他的臀部
撒旦将使我们的美国女儿充满美国
原则，这很可怕我认为父母应该很害怕
这是我们社会正朝着的方向前进
我们正在削弱美国，那才是我们真正应该谈论的
这是美国社会的弱点，我们正在
舞台，感觉就像我们在看
腐蚀，就像我们即将看到的帝国灭亡一样，美国无法生存
在这样的价值观和原则下它是无法维持的
对我们国家首都的致命袭击是可以理解的
两个黑人妇女带着肮脏的流行歌曲，帝国的尽头
我很确定他们说的也是同样的话
麦当娜（Madonna）和乔治·迈克尔（George Michael）在80年代，但我想他们对
甚至抱怨玛乔丽·泰勒·格林（Marjorie Taylor Green）正在跑步
出题族妈妈昨天在newsmax上
她在边境响起警钟，你看到了美国最伟大的事情
这个国家是每个人都想成为的地方吗
乔·比登（Joe biden）撕开我们的边界，并邀请
一百多个国家来到这里，这正是
他们发现他已经夺走了特朗普所有的坚强力量
边境安全行政命令，现在我们甚至可能还有恐怖分子
进入我们国家的恐怖活动，并通过许多方式
太渴望了哦，等等我以为我们没有
担心约，现在贪图是真实的，我想你是两个白痴
应该戴口罩，然后小唐也在修一些新的乔
biden素材dj tj生气，biden尚未称重
针对纽约州长安德鲁·库莫（Andrew Cuomo）的性行为不端的指控
谁将接近打破Presidenti的历史记录
因美国政客的性行为不端
您对所有这些的反应是我的倾听，这并不奇怪，我写道
这本书的自由特权，因为那是
确切地说，这是乔·比登（Joe biden）甚至没有对此发表评论，也没有阻止乔·比登（Joe biden）
从评论布雷特·卡瓦诺（Brett kavanaugh）或任何其他共和党人
乔·比登（Joe biden）可能不是这些人的最佳人选
考虑到他嗅孩子的历史，谈论这些事情
等等，但这就是嗅探孩子的呼吸，我们想知道
你在嗅那就是我们想知道我是不是你
我会把这个词放回家庭词库中
然后那个欺诈性的儿子给了我们对他父亲的工作的回顾
到目前为止，征服者已经做到了，我认为这可能是最
在美国政治史上头60天灾难性的
当然，总统职位好吧，好吧10位总统去了
提前请坐着，我正在研究一个新的
小唐纳德·特朗普的游戏节目叫名字
此杯中有10位总统和小便，而朝鲜没有计划
经过很长一段时间，与比登政府相处融洽
金正恩的姐姐克洛·琼恩（Chloe Jong-un la）是我的意思，还是它
考特尼考特尼钟恩强烈要求她警告她。
比登政府认为，如果要和平，最好引用
避免在其第一步产生臭味
我们借此机会警告美国新政府
努力释放我们土地上的粉末气味
我确定这在朝鲜语中听起来更具威胁性，但这很有趣，因为北
韩国认为他们所作的这些陈述令人恶心
燃烧，但它们听起来总是像谜一样
就像您想过桥一样明智的是不要激怒我们
就像猫不洗地吞下蘑菇一样
顺便说一句，独裁者的兄弟姐妹很少说话
我不记得读过路易斯·希特勒的任何严厉警告
但是比登总统一直在努力寻求帮助
到朝鲜去了几个星期金正恩没有
我不知道他是否尝试发送一封情书，我听说金正日真的很喜欢
那些，但自特朗普离开以来，我们几乎没有听到金正恩的任何消息
办公室，我真的很希望那小家伙是
好吧，我想知道他过得怎么样
[音乐]
我会永远给你我的爱
只是一个小火箭人站在前总统问他
爱他就好了，他们永远都会有新加坡
特朗普可能不在办公室，但他仍在做很多沉重的工作
大笔共和党捐助者涌入了玛拉戈
用于筹款活动和摄影行动，将现金投入特朗普的糖果玉米色
在过去的几年中，保守派团体已经花费了大约12英镑
百万美元在特朗普拥有的财产上的事件现在他们去了
直奔mar-a-lago，在这里他们可以
像迪士尼乐园一样，瞥见王牌洗牌，但唯一
角色是笨拙的航空公司，现在正忙碌而破裂
他们说的是不守规矩的兴起
特别是拒绝的乘客
戴上口罩，这是您信任的逻辑
您建造飞机的工程师相信您操作飞机的人
您对自己的安全带知道，这将使您更安全，知道在哪里
氧气是氧气，如果您需要氧气，您将使用氧气。他相信空中交通
监视雷达并告诉飞机要去哪里的管制员，然后
他们要你把餐巾放在脸上
我不相信科学，我对大多数这些都不是一件有趣的事情。
这些不会戴口罩的人绝大多数
戴着面具看起来更好
这是英国的一个奇怪的商业故事，那里有许多鞋店
在那儿叫鞋区，他们在英格兰和爱尔兰有500家商店
鞋区最近有个新老板，这是真的，我们没有弥补
呃，特里靴子在鞋区取代了皮特·福特
而且它们是靴子和脚，我想脚是靴子ii不知道，但是
我喜欢这样的东西，我被名字相称的人逗乐了
职业，所以我们做了很多挖掘工作
挖掘的事实，我们找到了四个令我高兴的名字完美的人
给你介绍今晚，首先我们去奥林匹亚华盛顿
会见州最高法院法官，并经常举行婚礼。
您好，谢谢您抽出宝贵的时间加入我们的行列
嗨，吉米，嗨，但在我透露你的名字之前
你当法官好久了我已经当了21年法官
最后七个已经进入州最高法院
那个时候你主持了多少场婚礼
哦，刚好超过650点。650场婚礼，你叫什么名字
玛丽，你嫁给你
所以当你主持婚礼时，你说我嫁给你
嫁给你，那是我可以尝试的一条好路线
哦，你没有哦，你可以合法地嫁给你吗？
操舵室哦，我们有很多能力
总体而言，您会说这个名字对您来说是一件好事吗？
或令人讨厌的东西，这真是太好了，我只想说吉米，你知道
拥有这个名字实际上给了我主持主持的机会
华盛顿州的第一次同性婚姻
哦，哇，这是很重要的事哇，你有兄弟姐妹吗
我有一个可爱的兄弟姐妹吗？
名字好吧很好，非常感谢玛丽
很高兴认识你，让我们嫁给大家，下周我们一起旅行
萨里郡英格兰与营养师和素食主义者会面的方式
食谱作者，你好，我先问你
您在营养领域工作了多长时间了
好吧，我已经做营养师30多年了，大约36年了
你是一个长期的营养学家，你是素食主义者，你有一些
最喜欢的素食哦，我爱我会和豆一起煮很多
鹰嘴豆豆我爱他们所有我爱利马豆
我用黑豆做饭，我做豆子汉堡
我做鹰嘴豆炖，所以是的，我做了很多
用豆子和小扁豆做饭，我注意到你提到鹰嘴豆和
鹰嘴豆不是他们完全一样的东西
同样的事情，吉米，谢谢，现在是时候透露你的名字了
我叫安妮塔豆
豆先生肯定有豆豆宝宝吗
我结婚了，我嫁给了西蒙·比恩，我有两个漂亮的女儿
他们的名字是克洛伊和露西豆克洛伊和露西豆哇
是的，安妮塔（Anita）真的可以给它一个冒昧的名字吗
好吧，我想您知道它的姓氏，是的，给您一个姓氏是一个冒险的名字
可能有一天像你一样的女孩
已婚的安迪·迪克，这将是一个问题
[鼓掌]我的意思不是仅仅因为姓氏
要么[笑声]
很好，谢谢您熬夜，我非常感谢
是的，不，谢谢你让我继续前进。
在杰克逊·佐治亚州旁边，向教养人员问好
在杰克逊你好，你好吗，我很好，你好吗吉米
我现在做得很好，杰克逊的情况如何
嗯，阴冷潮湿，阴冷潮湿，是的，我们正在经历一些潮湿的天气
现在整天你的工作我想我们有一个线索
你基于制服所做的事情你是哦，而且这句话是正确的
屏幕上的你是教养人员
我不太聪明，你在哪里做教养
警官在杰克逊响，我是我们的中士
呃，最高的设施在佐治亚州哦，那你一定要看一些
那里有疯狂的东西，你不会相信
[鼓掌]我想你三个小时
时间参与其中，我真的希望没有问题
并愿意与所有人分享您的名字
我的名字叫罗宾·中士
那是你结婚的罗宾吗，我是，我是
你的娘家姓是什么？我的娘家姓是
酒杯酒杯本来是个好名字
阿妮塔，我需要一个酒杯，对吧，我每天都需要一个酒杯，是的，是的
您是否曾经遇到过诸如提款这样的问题？
不太正常，因为当我在公共场所时，我通常会武装
哦，好[鼓掌]
所以通常我没有什么问题，非常感谢您
罗宾·中士谢谢你，最后但并非最不重要的是，我们
去得克萨斯州的奥斯汀会见一位退休的泌尿科医师
我对此已经很兴奋
您作为泌尿科医师杰米工作了多久了，首先感谢您
让我参加这个活动真的很有趣，所以我去过德克萨斯州的奥斯汀，已经有37年了
你们37年了，作为一名泌尿科医师，
一个特殊的专业正确的嘛，是的，我实际上在
泌尿外科肿瘤科，但是自从进入奥斯汀以来，我已经成为
16000例输精管结扎术后加输精管切除术加哇
我想我已经赢得了荣誉，哇，你有
处理了很多阴茎，请问你叫什么名字，医生，我叫博士
鸡排
我赢得了那个先生的名字，而且你从来没有想过我会
跟理查德一起去吧，恩，你知道那是我的真名，但是
现在每个人都叫我迪克，这就是
他们是否喜欢我，你知道[鼓掌]
请告诉我你有一个儿子叫空手道我
我不哇，它会吓到你的病人吗
每当你进来，鸡排出现在门口
好吧，不是真的，您知道他们中的大多数人进来吧，因为他们
在过去的20年里进行了输精管切除术和嗯
进来的所有先生们都得到一件T恤
哦，这说我被奥斯丁泌尿外科切碎了
所以这是一个很好的营销工具，是的，很有趣，很有趣
您的整体业务是工作，是的，当然，您
我当然知道有趣的事情是我退休了
2020年12月以及我之前的一个月
退休人员从木制品中走出来
进来，真正得到你的输精管切开术
回想起来，我认为他们中的许多人只想要一件T恤，但是
对，是的，我肯定会爱上其中之一，谢谢博士
商店，我的荣幸是最好的猪肉，这要归功于我们所有的完美名字
大家好，我是jimmy kimmel，希望您喜欢那个热门视频并订阅所有
假设您的梦想要观看更多，您的梦想将实现
YouTube视频